咱们的这个详情页啊
咳嗯现在我们看到的是我们的这个首页啊
首页下面是我们的这个列表
刚刚便利出来的这个列表信息
那我现在啊点击这个列表呢
想让它跳转到对应的哈
这个一列信息介绍的这个详情的这个信息界面
我们现在看到哈
这边是我们的这个便利的一个结果哈
那我点击的话点呢是咱们的这个view
这个容器也就是这个list啊
这个class为list这个容器
当我点击呢需要跳转那个详情页
那点击跳转网页呢
咱们写法呢有两种啊
有两种哈
第一种呢哈就是咱们呢通过哈
咱们的导航去进行跳转
好我们现在呢要实现的哈是点击这个列表
要跳转到哈咱的这个详情界面
第一种方法啊
就是方法一
通过哈咱的标签呢哈这个组件实行跳转
通过哈咱的navigator进行跳
第二种方法呢哈是用咱们的API方法去调
我们要选择用第二种方法调
或者两个都给大家写出来也可以啊
通过哈小程序的API去调
小程序的哈啊API方法去跳转
这样去调转
那第一个哈
如果我现在哈比如说把它关
把它包裹起来
包到哈咱的这个navigator身上去啊
NAVIGOR身上去好扔过来嗯
然后此时呢上方呢写一个咱们的这个URL
默认的open打开方式哈
啊就是咱的navigator普通的跳转保留当前页
跳转到详情页
那跳转的谁呢
需要有个详情页
OK那再去创建一个文件夹啊
比如说叫detail d e t AI l detail
好
这边啊新建一个配件d e t i i l detail详情页
那现在啊URL地址里面写的话
我就点儿点儿跳到detail里面的这个detail
OK画好了
那现在啊我们来看啊
比如说这个三伏天点哎detail进来了
点下面这个药网点detail进来了
就是你完全可以通过navigate进行跳转啊
NAVIGOR进行跳转
那进到详情页啊
我们需要给这个详情页呢传递一个参数
我点的谁谁跳转的详情页啊
因为我们对应的得到详情页呢
要取详情页的数据啊
那现在我们拿到这个列表接口
它身上呢有一个标识呢
就是id
id就是我们的信息标识
就是这意思啊
我们要把id呢传给对应的详情页
详情页呢去取对应的详情的信息
所以哈现在注意了哈
这里哈我们可以通过URL地址进行传参URL地址啊
就像你访问的这个URL地址上面
比如说我传一个id
id等于ok id等于此时的item里面的id哎
就传给他了
注意哈
问号地址栏进行传递参数
id等于这个结果就往这边传了
往这边传之后还回到这个详情页
回到详情页啊
在详情页里面的JS里面
JS里面有个unload
unload上面有个参数
看到没
这个哈参数呢就可以接收传递的数据啊
可以哈咳咳接收啊
跳转到这个界面
它的一个参数URL啊
就是你URL地址上传的参数
options好
我们调试器打开看一下
好关掉好点
OK你看接收跳转的参数id为101
回退过来再点第二条药王
点II又出来了
也就是说这个哈unload呢
你参数可以不读
你读的话我就是从谁哪个页面进到我这个页面
他给我传递的参数
传递的参数就在这个options oversions里面哈
就能读到这个参数
那现在啊我们能读到这个id数了
那能读到id数
就能请求当前的对应的详情的信息啊
能拿到
那么第一种方式拿呢
就是通过咱的URL地址栏啊
URL去传的
这是第一种方式
我没看到传过来了
那么第二种方式刚才给大家说了哈
我们也可以注意复制了啊
复制好
这是一种方式标签
第二种方式呢我们可以通过小程序的API跳转哈
我们来写第二种方式
把这个navigate不要了
我们通过事件去跳转
通过调用咱小程序的API进行跳转
那现在呢我们就要加一个事件啊
比如说BTAB对吧
Bt a b t a b
比如说我就叫跳
可以吧
我就跳
但是我们会发现它是需要传这个id的哈
所以data杠id我直接叫id了啊
等于来接收当前的数据item里面有个字段叫id啊
给拿回来
那现在啊我拿走这个方法叫跳这个事件
回到我们的index js里面去
回到这边啊
我再往上放啊
往上放无所谓
放哪里都可以啊
好这个哈
写个方法叫跳转我们的详情界面
跳转我们的这个首页列表的详情界面
叫要跳这样一个方法叫跳
OK那跳的话这边啊会接收那个事件哈
传的那个小E啊
那跳的话现在注意了
我们之前跳的话给大家用的哈
是咱的表行标签navigator去跳的
现在我们通过调微信里面的方法
路由方法调查里面给提供的路由方法进行跳转
好现在当我点击这个跳的时候
这个id我肯定能读到
通过咱的事件对象小一一里面有一个current target
点DATASET
点id对吧
你可以打印这个一对吧
你可以打印一下这个小一啊
可以哈
看一下这个内容
可以哈读到这个结果好
那我现在哈我去进行查看一下API的路由方法
回到小程序这边和它的文档
这边还是API这个位置
那我找谁啊
我找上方的这一个嗯
跳转跳转跳转里面找谁呢
找微信诶
这个跳转呃不是跳转
是找路由找路由啊
我们普通跳啊
就是微信点navigate to
当然了也可以跳sweety bar对吧
咱们当时讲那个标签的时候
有讲到过这边方法啊
微信点就是微信的内置的提供好的API方法
好保留当前页跳转到应用到某个页面
其中呢一个参数呢是object object
是个对象
object里面呢第一个参数呢叫URL
需要跳转对应的非T8的页面路径
路径后呢可以带参数哎
写的非常明显
可以带参数
参数呢与路径之间呢用问号分隔开
参数键呢与参数的值呢用等号相连
不同的参数呢用这个啊麻花去拼接哎
那知道了写的非常详细
那来跳一下
我现在啊就微信点navigate to啊
URL地址
那URL地址跳谁呢
跳detail对吧
跳detail啊
后面不止不止这个名称啊
你可以传参问号传谁
咱们说了id吗
还叫id
id等于谁呢
id等于是通过我们事件往下传的
事件呢就是咱的这个id对吧
所以啊现在回到这个位置来接收一点儿
Current target
T r g d current target
点data set
点id好看
能保存
我们来看一下啊
嗯嗯好
现在啊点哎出来了
你看看出来了
我们点的第25行打印哎上面出来了
一里面有个curry呢
target里面有个data set
展开DATASET里面有个字段叫id是吧
id哎接收的参数那边接收还是一样的
我的跳的话有两种方式
可以标签跳
可以路由去跳
但是对应的在detail详情页里
我们接收的话就是在unload里面的operations去接收
Options
接收你那边给我传过的字段叫id options
是个对象
嗯嗯那接收过来之后干啥呢
对于详情页来说
我要取对应的接口数据好
我们回到这边找到首页的这个详情的信息
详情信息的接口呢为API
这边接收一个接收的字段呢
也叫id对吧
接收的字段也叫id get请求
OK复制回到谁呢啊回到咱们的这个base文件里面
cons的一个detail等于好拿过来这边的哈
不要这个位置哈
是我们的首页的啊
详情界面叫detail
OK逗号隔开detail d t l detail
那detail的话
我现在回过来哈去走到咱的detail的这个界面
在这边啊
我们去调这个请求的方法
CONST的叫base
等于require引进来点点斜线啊
找到咱们的这个API里面的这个base
然后同时呢再拿咱们之前封装的方法
request请求等于require点点斜线出去
再出去找到我们的request啊
request这个请求
然后紧接着哈
在这边呢哈我们去进行啊访问这个数据
访问数据的话哈
拿到这个request请求啊
I7U啊
request请求那里面啊
传的是我们的URL来自于base里面的这个host
哎这个网址不知道能不能用啊
加一下哈
然后base里面的这个啊
detail dr zr e s好
log一下
详情信息RES点DP看一眼啊
他咳咳咳
空的空的啊
这个接口可能读不了啊
访问一下这个接口啊
哎没传参啊
没传参嗯
那这边需要传参啊
我们封装的方法里面是不是没有给它传参啊
看一下啊
Request request
现在咱们只封装了这个URL啊
没有封装date啊
date的话
我们给它
加一个参数啊
就是现在网络请求里面
我们现在有个参数叫date
叫date啊
可以传承string object等等哈
是我们请求的参数好加进来date
那date就等于date
那第一个是这个
第二个就是date
date的话默认哈给它一个N空的吧
可以吧
默认给他一个空对象
或者是好默认不传参
那我现在啊我给他传参的话啊
我们detail detail这边啊
传一个参数
data里面的是id id
接收的参数呢是当前OPENSIONS点id对吧
open式点id好
OK我们来看一下哎
有数据了
详情信息就有数据了
是个数组
数组里面是个对象好
OK那在上方啊
声明一个数据
比如说叫OBG是个对象
这个哈是我们的这个信息的一个介绍
信息的介绍
OPG好
那我把数据啊读给他
This set date
把这个字段呢给到OG身上
字段为谁呢
r e s date是个数组
下标为零才是我们想要的数据
下标啊是数组为零
IA的date下标为零
这里面才是我们想要的数据
那回到这边啊
试图需要读了对吧
试图需要读
那读第一个哈是我们的这个标题
标题的话读的哈就是OBG点title对吧
然后下方啊再往下读
这个就需要有点样式了
对吧嗯
这个地方读的是我们OBG点MAGE
然后下方读它的这个信息哈
是OPG里描述吧
Dsc
啊没有样式啊
然我看看还有什么这个信息这么少啊
有个detail对吧
都detail吧
详情
是这样的吧
那你要稍微处理一下样式就可以了
这边对吧
整体的啊
比如说整体的话嗯
给它加一个样式
咳咳咳
回到这边的位置点detail给他加一个啊
Margin20 rpx
对不对啊
然后里面所有的行高加一个
行高为40RPX或者是46啊
GX可以吧
加一点嗯
然后紧接着啊
给他的这个标题开头加大一点对吧
就你自己调就行了啊
margin上下为20TX
Margin bottom
我就PX了啊
P x
然后发问杠size18PXPX大于
咳咳就这样的
下方的这个字呢稍微浅一点
信息介绍这一块
好大概这样子
然后首行缩进两个字
好可以了
两端对齐
好这是第一条数据啊
其实只要他出来了
另外一条也出来了啊
好回过去啊
比如说药王这个数据哎
药王也出来了对吧
然后下面还再往下走
早上空腹哎
早上空腹也出来了
图片我没有处理啊
图片没有处理好
然后养生养生的也出来了
看到没这样哈
就把它出来了
那具体啊你用哪一种跳哈
随你自己哈啊
给大家写了两种哈
一种是标签的
另外一种是路由的
路由的话
我们现在好像是用了一种方法
微信点renavigate to啊
那么如果其他的跳转哈
用路由的话都是这边的方法啊
你看你对应的去调谁就行了啊
嗯好这个是近的这个响声音